Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADFineGrainedPasswordPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADFineGrainedPasswordPolicy
zh_cn: # 新版精细密码策略（New-ADFineGrainedPasswordPolicy）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a new Active Directory fine-grained password policy.
zh_cn: 创建一个新的Active Directory精细密码策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet creates a new Active Directory fine-grained password policy. You can set commonly used fine-grained password policy property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be set by using the *OtherAttributes* parameter.
zh_cn: `New-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet 可用于创建一个新的 Active Directory 细粒度密码策略。您可以通过使用 cmdlet 参数来设置常见的细粒度密码策略属性值；未与 cmdlet 参数关联的属性值则可以使用 `OtherAttributes` 参数进行配置。

source: You must set the *Name* and *Precedence* parameters to create a new fine-grained password policy.
zh_cn: 你必须设置*名称*（Name）和*优先级*（Precedence）参数才能创建一个新的细粒度密码策略。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法说明了使用此cmdlet创建对象的不同方式。

source: Method 1: Use the **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet, specify the required parameters, and set any additional property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: 方法 1：使用 `New-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet，指定所需的参数，并通过该 cmdlet 的参数来设置任何额外的属性值。

source: Method 2: Use a template to create the new object. To do this, create a new fine-grained password policy object or retrieve a copy of an existing fine-grained password policy object and set the *Instance* parameter to this object. The object provided to the *Instance* parameter is used as a template for the new object. You can override property values from the template by setting cmdlet parameters. For examples and more information, see the *Instance* parameter description for this cmdlet.
zh_cn: 方法 2：使用模板来创建新的对象。为此，可以新建一个细粒度密码策略对象，或者获取现有细粒度密码策略对象的副本，并将 *Instance* 参数设置为该对象。提供给 *Instance* 参数的对象将作为新对象的模板。您可以通过设置 cmdlet 参数来覆盖模板中的属性值。有关示例和更多信息，请参阅此 cmdlet 的 *Instance* 参数说明。

source: Method 3: Use the Import-Csv cmdlet with the **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to create multiple Active Directory fine-grained password policy objects. To do this, use the **Import-Csv** cmdlet to create the custom objects from a comma-separated value (CSV) file that contains a list of object properties. Then pass these objects through the pipeline operator to the **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to create the fine-grained password policy objects.
zh_cn: 方法 3：使用 `Import-Csv` cmdlet 结合 `New-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet 来创建多个 Active Directory 细粒度密码策略对象。具体操作如下：首先使用 `Import-Csv` cmdlet 从包含对象属性列表的逗号分隔值（CSV）文件中导入这些自定义对象；然后通过管道运算符将这些对象传递给 `New-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet，从而生成细粒度密码策略对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a fine-grained password policy
zh_cn: #### 示例 1：创建一个细粒度的密码策略

source: This command creates a fine-grained password policy object named DomainUsersPSO and set the **Precedence**, **ComplexityEnabled**, **Description**, **DisplayName**, **LockoutDuration**, **LockoutObservationWindow**, and **LockoutThreshold** properties on the object.
zh_cn: 该命令创建了一个名为 DomainUsersPSO 的细粒度密码策略对象，并为该对象设置了以下属性：**Precedence**（优先级）、**ComplexityEnabled**（是否启用密码复杂性要求）、**Description**（描述信息）、**DisplayName**（显示名称）、**LockoutDuration**（锁定时长）、**LockoutObservationWindow**（锁定观察窗口）以及 **LockoutThreshold**（锁定阈值）。

source: ### Example 2: Create fine-grained password policies using a template object
zh_cn: ### 示例 2：使用模板对象创建细粒度的密码策略

source: This example creates two new fine-grained password policy objects using a template object.
zh_cn: 这个示例使用一个模板对象创建了两个新的细粒度密码策略对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的认证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies whether password complexity is enabled for the password policy. If enabled, the password must contain three of the following four character types:
zh_cn: 指定密码策略是否启用了密码复杂度要求。如果启用了该要求，密码必须包含以下四种字符类型中的三种：

source: This parameter sets the **ComplexityEnabled** property of a password policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数用于设置密码策略的 **ComplexityEnabled** 属性。该参数的可接受值为：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell的Active Directory模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 指定对象的描述信息。该参数用于设置对象의 **Description** 属性的值。轻量级目录访问协议（LDAP）中该属性的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “description”。

source: Specifies the display name of the object. This parameter sets the **DisplayName** property of the object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is displayName.
zh_cn: 指定对象的显示名称。此参数用于设置对象的 **DisplayName** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 “displayName”。

source: Specifies an instance of a fine-grained password policy object to use as a template for a new fine-grained password policy object.
zh_cn: 指定一个细粒度密码策略对象的实例，用作创建新的细粒度密码策略对象的模板。

source: You can use an instance of an existing fine-grained password policy object as a template or you can construct a new fine-grained password policy object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的细粒度密码策略对象的实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的细粒度密码策略对象。

source: Method 1: Use an existing fine-grained password policy object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing fine-grained password policy object, use a cmdlet such as **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy**. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to create a new fine-grained password policy object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的细粒度密码策略对象作为新对象的模板。要获取现有细粒度密码策略对象的实例，可以使用诸如 **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** 这样的 cmdlet。然后将该对象传递给 **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建一个新的细粒度密码策略对象。您可以通过设置相应的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADFineGrainedPasswordPolicy** object and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to create the new Active Directory fine-grained password policy object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADFineGrainedPasswordPolicy** 对象，并使用 Windows PowerShell 命令行界面设置相应的属性值。接着将这个对象传递给 **New-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet 的 *Instance* 参数，从而创建新的 Active Directory 细粒度密码策略对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set will raise an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会被进行验证；因此，如果尝试设置不存在或无法设置的属性，将会引发错误。

source: Specifies the length of time that an account is locked after the number of failed login attempts exceeds the lockout threshold. You cannot log in to an account that is locked until the lockout duration time period has expired. If you set the value to 0 the account needs to be unlocked manually by the administrator. This parameter sets the **lockoutDuration** property of a password policy object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is msDS-LockoutDuration.
zh_cn: 该参数用于指定当登录尝试失败次数超过锁定阈值后，账户被锁定的时间长度。在锁定期间内，用户无法登录到该账户；只有当锁定时长结束之后，用户才能再次尝试登录。如果将此参数值设置为0，则管理员需要手动解锁该账户。此参数用于设置密码策略对象中的**lockoutDuration**属性，其在LDAP中的显示名称（**ldapDisplayName**）为“msDS-LockoutDuration”。

source: The lockout duration must be greater than or equal to the lockout observation time for a password policy. Use the *LockOutObservationWindow* parameter to set the lockout observation time.
zh_cn: 对于密码策略而言，锁定时间的长度必须大于或等于锁定观察时间。可以使用 *LockOutObservationWindow* 参数来设置锁定观察时间。

source: Specify the lockout duration time interval in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定锁定持续时间间隔：

source: where: - D = Days (0 to 10675199) - H = Hours (0 to 23) - M = Minutes (0 to 59) - S = Seconds (0 to 59) - F= Fractions of a second (0 to 9999999)
zh_cn: 其中： - D = 天数（0到10675199） - H = 小时数（0到23） - M = 分钟数（0到59） - S = 秒数（0到59） - F = 秒的小数部分（0到9999999）

source: Specifies the maximum time interval between two unsuccessful login attempts before the number of unsuccessful login attempts is reset to 0. An account is locked when the number of unsuccessful login attempts exceeds the password policy lockout threshold. This parameter sets the **lockoutObservationWindow** property of a password policy object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is **msDS-lockoutObservationWindow**.
zh_cn: 该参数用于指定两次失败的登录尝试之间的最大时间间隔，超过这个时间间隔后，失败登录尝试的次数将被重置为0。当失败登录尝试的次数超出密码策略规定的锁定阈值时，账户将会被锁定。此参数用于设置密码策略对象中的 **lockoutObservationWindow** 属性；该属性在 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）中被称为 **msDS-lockoutObservationWindow**。

source: The lockout observation window must be smaller than or equal to the lockout duration for a password policy. Use the *LockoutDuration* parameter to set the lockout duration time.
zh_cn: 对于密码策略而言，锁定观察窗口的时长必须小于或等于锁定持续时间。请使用 *LockoutDuration* 参数来设置锁定持续时间的长度。

source: > [!NOTE] > Setting the lockout observation window to 0 effectively means that the window is too short to > observe more than one password attempt, therefore the account will never be locked out.
zh_cn: > [注意] > 将账户锁定观察窗口设置为0实际上意味着该窗口的时间太短，无法观察到多次密码输入尝试；因此，该账户永远不会被锁定。

source: Specify the time interval in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定时间间隔：

source: Note: Time values must be between the following values: 0:0:0:0.0 and 10675199:02:48:05.4775807.
zh_cn: 注意：时间值必须位于以下范围内：0:0:0:0.0 到 10675199:02:48:05.4775807。

source: Specifies the number of unsuccessful login attempts that are permitted before an account is locked out. This number increases when the time between unsuccessful login attempts is less than the time specified for the lockout observation time window. This parameter sets the **LockoutThreshold** property of a password policy.
zh_cn: 该参数规定了在账户被锁定之前允许的失败登录尝试次数。当两次失败登录尝试之间的时间间隔小于密码策略中规定的“锁定观察时间窗口”时，允许的失败登录尝试次数会增加。此参数用于设置密码策略的 **LockoutThreshold** 属性。

source: Specifies the maximum length of time that you can have the same password. After this time period, the password expires and you must create a new one.
zh_cn: 指定可以使用相同密码的最大时间长度。超过这个时间期限后，密码将会失效，您必须创建一个新的密码。

source: This parameter sets the **maxPasswordAge** property of a password policy. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is maxPwdAge.
zh_cn: 这个参数用于设置密码策略中的 **maxPasswordAge** 属性。该属性在 LDAP 中的显示名称（**ldapDisplayName**）是 maxPwdAge。

source: Note: Time values must be between the following values: 0 and 10675199:02:48:05.4775807.
zh_cn: 注意：时间值必须介于以下范围内：0 到 10675199:02:48:05.4775807。

source: Specifies the minimum length of time before you can change a password.
zh_cn: 指定在可以更改密码之前的最短时间间隔。

source: This parameter sets the **minPasswordAge** property of a password policy. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is minPwdAge.
zh_cn: 此参数用于设置密码策略中的 **minPasswordAge** 属性。该属性在 LDAP 中的显示名称（**ldapDisplayName**）为 `minPwdAge`。

source: Note: Time values must be between the following values: 0 and 10675199:02:48:05.
zh_cn: 注意：时间值必须在以下范围内：0 到 10675199:02:48:05。

source: Specifies the minimum number of characters that a password must contain. This parameter sets the **MinPasswordLength** property of the password policy.
zh_cn: 指定密码必须包含的最少字符数。此参数用于设置密码策略的 **MinPasswordLength** 属性。

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为该对象的实际名称。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAPDisplayName (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于为那些未通过 cmdlet 参数表示的属性指定对象属性值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个值。要标识某个属性，请使用在 Active Directory 架构中为其定义的 LDAPDisplayName（**ldapDisplayName**）。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单一的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}'`

source: To specify multiple values for an attribute
zh_cn: 要为某个属性指定多个值

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1, value2, ...}'`

source: You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attributes. The following syntax shows how to set values for multiple attributes:
zh_cn: 您可以使用分号（;）来分隔多个属性，从而为这些属性指定值。以下语法展示了如何为多个属性设置值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...'}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Specifies the number of previous passwords to save. A user cannot reuse a password in the list of saved passwords. This parameter sets the **PasswordHistoryCount** property for a password policy.
zh_cn: 指定要保存的先前密码的数量。用户不能在已保存的密码列表中重复使用某个密码。此参数用于设置密码策略的 **PasswordHistoryCount** 属性。

source: Specifies a value that defines the precedence of a fine-grained password policy among all fine-grained password policies. This parameter sets the **Precedence** property for a fine-grained password policy. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is msDS-PasswordSettingsPrecedence.
zh_cn: 指定一个值，用于定义某个细粒度密码策略在所有细粒度密码策略中的优先级。该参数用于设置细粒度密码策略的 **优先级** 属性。此属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 `msDS-PasswordSettingsPrecedence`。

source: This value determines which password policy to use when more than one password policy applies to a user or group. When there is a conflict, the password policy that has the lower **Precedence** property value has higher priority. For example, if PasswordPolicy1 has a **Precedence** property value of 200 and PasswordPolicy2 has a **Precedence** property value of 100, PasswordPolicy2 is used.
zh_cn: 这个值用于确定当一个用户或组适用多个密码策略时应该使用哪个密码策略。当出现冲突时，优先级较低的密码策略会被选中。例如，如果 PasswordPolicy1 的 **Precedence** 属性值为 200，而 PasswordPolicy2 的 **Precedence** 属性值为 100，则会使用 PasswordPolicy2。

source: Typically, password policy precedence values are assigned in multiples of 10 or 100, making it easier to add policies at a later time. For example, if you set the initial precedence values for your policies to 100 and 200, you can add another policy that has precedence value of 150.
zh_cn: 通常，密码策略的优先级值是以10或100的倍数来设置的，这样日后添加新策略时会更加方便。例如，如果你将所有策略的初始优先级值分别设置为100和200，那么之后就可以再添加一个优先级值为150的策略了。

source: If the specified *Precedence* parameter is already assigned to another password policy object, the cmdlet returns a terminating error.
zh_cn: 如果指定的 `Precedence` 参数已经被分配给了另一个密码策略对象，那么该 cmdlet 会返回一个终止错误。

source: Specifies whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to true, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否阻止对象被删除。当此属性设置为 `true` 时，如果不更改该属性的值，则无法删除相应的对象。该参数的可接受值如下：

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services），或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADFineGrainedPasswordPolicy
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADFineGrainedPasswordPolicy

source: A fine-grained password policy object that is a template for the new fine-grained password policy object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 一个用于创建新的细粒度密码策略对象的模板形式的细粒度密码策略对象，通过*Instance*参数被接收。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns the new fine-grained password policy object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 *PassThru* 参数时，此 cmdlet 会返回新的细粒度密码策略对象。默认情况下，该 cmdlet 不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理cmdlet](./activedirectory.md)
